---
title: OSE 法术表
date: 2025-01-10
tags:
  - ose
author:
  - 整理 & 修改/狷墨居主人
titlepage: true
toc: true
toc-title: 目录
toc-own-page: true
---

# OSE 经典奇幻

## 牧师法术

### 1环

[[治愈轻伤]]

[[侦测邪恶]]

[[侦测魔法]]

[[光亮]]

[[防护邪恶]]

[[净化饮食]]

[[移除恐惧]]

[[抵抗寒冷]]

### 2环

[[祝福]]

[[寻找陷阱]]

[[定身类人]]

[[知晓阵营]]

[[抵抗火焰]]

[[沉默 15'半径]]

[[魅惑蛇类]]

[[动物交谈]]

### 3环

[[恒久光亮]]

[[治愈疾病]]

[[动物生长]]

[[定位物体]]

[[移除诅咒]]

[[强击]]

### 4环

[[造水]]

[[治愈重伤]]

[[中和毒素]]

[[防护邪恶 10'半径]]

[[植物交谈]]

[[化杖为蛇]]

### 5环

[[通神]]

[[创造食物]]

[[驱散邪恶]]

[[虫灾]]

## 法师法术
 
### 1环

[[魅惑类人]]

[[侦测魔法]]

[[浮空碟]]

[[封门]]

[[光亮]]

[[魔法飞弹]]

[[防护邪恶]]

[[解读文书]]

[[阅读魔法]]

[[护盾]]

[[睡眠]]

[[魔嘴]]

### 2环

[[恒久光亮]]

[[侦测邪恶]]

[[侦测隐形]]

[[超感]]

[[隐形]]

[[敲击]]

[[漂浮]]

[[定位物体]]

[[镜影]]

[[虚幻之力]]

[[蛛网]]

[[法师之锁]]

### 3环

[[视觉共感]]

[[驱散魔法]]

[[火球]]

[[飞行]]

[[加速]]

[[定身类人]]

[[红外视觉]]

[[隐形 10' 半径]]

[[闪电束]]

[[防护邪恶 10'半径]]

[[防护普通投射物]]

[[水中呼吸]]

### 4环

[[魅惑怪物]]

[[困惑]]

[[次元门]]

[[植物生长]]

[[幻景]]

[[幻化林木]]

[[变形他人]]

[[变形自我]]

[[移除诅咒]]

[[火墙]]

[[冰墙]]

[[法师之眼]]

### 5环

[[活化尸体]]

[[杀戮之云]]

[[咒唤元素]]

[[探知高层位面]]

[[弱智]]

[[定身类人]]

[[魔魂壶]]

[[穿墙]]

[[心灵遥控]]

[[传送]]

[[化石为泥]]

[[石墙]]

### 6环

[[反魔罩]]

[[操纵天气]]

[[死亡法咒]]

[[解离]]

[[指使]]

[[隐形潜伏怪]]

[[降低水位]]

[[移土]]

[[分水]]

[[投影]]

[[转生]]

[[化石为肉]]

# 扩展

## 法师法术

### 1环

[[燃烧之手]]

[[羽落]]

[[电爪]]

[[隐形仆役]]

### 2环

[[烟火术]]

[[衰弱射线]]

[[臭云术]]

### 3环

[[闪烁术]]

[[缓慢术]]

[[通晓语言]]